Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Square
ja: 四角形
zh_cn: 正方形
zh_hk: 正方形

source: Start search
ja: 検索を開始
zh_cn: 开始搜索
zh_hk: 開始尋找

source: Strikethrough
ja: 取り消し線
zh_cn: 删除线
zh_hk: 刪除線

source: Style
ja: スタイル
zh_cn: 样式
zh_hk: 樣式

source: Subscript
ja: 下付き文字
zh_cn: 下标
zh_hk: 下標

source: Superscript
ja: 上付き文字
zh_cn: 上标
zh_hk: 上標

source: Table properties
ja: 表のプロパティ
zh_cn: 表格属性
zh_hk: 表格屬性

source: Table
ja: テーブル
zh_cn: 表格
zh_hk: 表格

source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标
zh_hk: 目標

source: Templates
ja: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

source: Text color
ja: テキストの色
zh_cn: 文本颜色
zh_hk: 文字顏色

source: Text to display
ja: 表示するテキスト
zh_cn: 要显示的文字
zh_hk: 要顯示的文字

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
ja: 入力されたURLはメールアドレスのようです。必要なmailto:プレフィックスを追加しますか？
zh_cn: 输入的 URL 似乎是一个邮箱地址，您想加上必要的 mailto: 前缀吗？
zh_hk: 您輸入的 URL 似乎是電郵地址。您想新增所需的 mailto: 前綴嗎？

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:// prefix?
ja: 入力されたURLは外部リンクのようです。必要なhttp://プレフィックスを追加しますか？
zh_cn: 输入的 URL 似乎是一个外部链接，您想加上必要的 http:// 前缀吗？
zh_hk: 您輸入的 URL 似乎是外部連結。您想加入所需的 http:// 前綴嗎？

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_hk: 工具

source: Top
ja: トップ
zh_cn: 顶端
zh_hk: 頂部

source: Underline
ja: 下線
zh_cn: 下划线
zh_hk: 底線

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

source: Upper Alpha
zh_cn: 大写字母
zh_hk: 大寫字母

source: Upper Roman
ja: 大文字ローマ数字
zh_cn: 大写罗马字母
zh_hk: 大寫羅馬字母

source: Url
zh_hk: 網址

source: V Align
zh_cn: 垂直对齐
zh_hk: 垂直對齊

source: Vertical space
ja: 垂直スペース
zh_cn: 垂直间距
zh_hk: 垂直間距

source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图
zh_hk: 看法

source: Visual aids
ja: 視覚教材
zh_cn: 网格线
zh_hk: 網格線

source: Whole words
ja: 全単語
zh_cn: 全字匹配
zh_hk: 全字匹配

source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽
zh_hk: 寬度

source: Words: {0}
ja: 単語数: {0}
zh_cn: 字数： {0}
zh_hk: 字： {0}

source: You have unsaved changes are you sure you want to navigate away?
ja: 保存されていない変更がありますが、本当に移動してもよろしいですか？
zh_cn: 有未保存的更改，确定要离开吗？
zh_hk: 您有未儲存的更改，確定要離開嗎？

source: Your browser doesn't support direct access to the clipboard. Please use the Ctrl+X/C/V keyboard shortcuts instead.
ja: あなたのブラウザはクリップボードへの直接アクセスをサポートしていません。代わりにCtrl+X/C/Vのキーボードショートカットを使用してください。
zh_cn: 您的浏览器不支持直接访问剪贴板，请使用快捷键 Ctrl+X/C/V 代替。
zh_hk: 您的瀏覽器不支援直接存取剪貼簿。請改用 Ctrl+X/C/V 鍵盤快速鍵。

source: Insert/Edit Image
ja: 画像の挿入/編集
zh_cn: 插入/编辑图片
zh_hk: 插入/編輯影像

source: Click OK to have your username and e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja: OKをクリックすると、ユーザー名とメールアドレスが第三者のアプリケーションに送信されます。 情報を送信せずにこのページに戻るには、キャンセルをクリックしてください。
zh_cn: 点击确定，将您的用户名和邮箱发送给第三方应用程序。 点击取消，取消发送信息并返回当前页。
zh_hk: 按一下「確定」將您的用户名稱和電子郵件地址傳送到第三方應用程式。 點擊取消返回此頁面而不發送您的訊息。

source: Click OK to have your username sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja: OKをクリックすると、ユーザー名が第三者のアプリケーションに送信されます。 情報を送信せずにこのページに戻るには、キャンセルをクリックしてください。
zh_cn: 点击确定，将您的用户名发送给第3方应用程序。 点击取消，取消发送信息并返回当前页。
zh_hk: 按一下「確定」將您的用户名稱傳送到第三方應用程式。 點擊取消返回此頁面而不發送您的訊息。

source: Click OK to have your e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja: OKをクリックすると、あなたのメールアドレスが第三者のアプリケーションに送信されます。 情報を送信せずにこのページに戻るには、キャンセルをクリックしてください。
zh_cn: 点击确定，将您的邮箱发送给第三方应用程序。 点击取消，取消发送信息并返回当前页。
zh_hk: 按一下「確定」將您的電子郵件地址傳送到第三方應用程式。 點擊取消返回此頁面而不發送您的訊息。

source: incorrect
ja: 不正解
zh_cn: 不正确
zh_hk: 不正確

source: correct
ja: 正解
zh_cn: 正确
zh_hk: 正確的

source: answer
ja: 回答
zh_cn: 答案
zh_hk: 回答

source: Short explanation
ja: 簡単な説明
zh_cn: 简要说明
zh_hk: 簡短說明

source: If you use the Advanced Editor, this problem will be converted to XML and you will not be able to return to the Simple Editor Interface. Proceed to the Advanced Editor and convert this problem to XML?
ja: 高度なエディターを使用すると、この問題はXMLに変換され、シンプルエディターインターフェースに戻ることはできません。 高度なエディターに進んで、この問題をXMLに変換しますか？
zh_cn: 如果您使用高级编辑器，该题目将转换为XML格式，并且无法再回到简易编辑器界面。 要继续使用高级编辑器并将该题目转换为XML格式吗？
zh_hk: 如果您使用進階編輯器，此問題將轉換為 XML，並且您將無法返回簡單編輯器介面。 繼續使用進階編輯器並將此問題轉換為 XML？

source: An answer option has been left blank. Please review and edit the component.
ja: 回答の選択肢が空白のままです。コンポーネントを確認して編集してください。
zh_hk: 答案選項已留空。請檢查並編輯該組件。

source: Explanation
zh_cn: 解释
zh_hk: 解釋

source: Sequence error! Cannot navigate to %(tab_name)s in the current SequenceModule. Please contact the course staff.
ja: シーケンスエラー！現在のSequenceModuleで%(tab_name)sに移動できません。コーススタッフに連絡してください。
zh_cn: 序列错误！ 无法导航到当前序列模块中的%(tab_name)s，请联系课程工作人员。
zh_hk: 順序錯誤！無法導航到目前 SequenceModule 中的%(tab_name)s 。請聯繫課程工作人員。

source: Play
zh_cn: 播放
zh_hk: 播放

source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

source: Mute
ja: ミュート
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_cn: 取消静音
zh_hk: 取消靜音

source: Exit full browser
zh_cn: 退出全屏
zh_hk: 退出完整瀏覽器

source: Fill browser
zh_cn: 全屏
zh_hk: 全螢幕

source: Speed
ja: 速度
zh_cn: 速度
zh_hk: 速度

source: Auto-advance
ja: 自動進行
zh_cn: 自动播放
zh_hk: 自動播放

source: Volume
zh_cn: 音量
zh_hk: 音量

source: Muted
ja: ミュート
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

source: Very low
ja: 非常に低い
zh_cn: 音量最小
zh_hk: 音量最小

source: Low
ja: 低い
zh_cn: 音量较小
zh_hk: 音量較小

source: Average
ja: 平均
zh_cn: 音量中等
zh_hk: 平均的

source: Loud
zh_cn: 音量较大
zh_hk: 音量較大

source: Very loud
ja: 非常に大きい音
zh_cn: 音量最大
zh_hk: 音量最大

source: Maximum
ja: 最大
zh_cn: 最大数值
zh_hk: 最大限度

source: This browser cannot play .mp4, .ogg, or .webm files.
ja: このブラウザでは .mp4、.ogg、または .webm ファイルを再生できません。
zh_cn: 当前浏览器不支持播放 MP4、OGG 或 WEBM 格式的文件。
zh_hk: 此瀏覽器無法播放 .mp4、.ogg 或 .webm 檔案。

source: Try using a different browser, such as Google Chrome.
zh_cn: 请尝试更换一个浏览器，如谷歌的 Chrome 浏览器。
zh_hk: 嘗試使用其他瀏覽器，例如 Google Chrome。

source: High Definition
zh_cn: 高级定义
zh_hk: 高畫質

source: off
ja: オフ
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: on
ja: オン
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

source: Video position. Press space to toggle playback
ja: ビデオの位置。スペースキーを押して再生を切り替えます。
zh_cn: 视频位置。按空格键控制播放
zh_hk: 影片位置。按空白鍵切換播放

source: Video ended
ja: ビデオが終了しました
zh_cn: 视频结束
zh_hk: 影片結束

source: Video position
ja: ビデオ位置
zh_cn: 视频位置
zh_hk: 影片位置

source: %(value)s hour
ja: %(value)s 時間
zh_hk: %(value)s小時

source: %(value)s minute
ja: %(value)s 分
zh_hk: %(value)s分鐘

source: %(value)s second
ja: %(value)s 秒
zh_hk: %(value)s秒

source: Click on this button to mute or unmute this video or press UP or DOWN buttons to increase or decrease volume level.
ja: このボタンをクリックしてビデオをミュートまたはミュート解除するか、UPまたはDOWNボタンを押して音量を上げたり下げたりしてください。
zh_cn: 请点击此按钮以对该视频静音／取消静音，或者使用键盘的上下方向键增大或减小音量。
zh_hk: 按一下此按鈕可將該影片靜音或取消靜音，或按向上或向下按鈕可增加或減少音量。

source: Adjust video volume
ja: ビデオの音量を調整する
zh_cn: 调整视频音量
zh_hk: 調整影片音量

source: Press UP to enter the speed menu then use the UP and DOWN arrow keys to navigate the different speeds, then press ENTER to change to the selected speed.
zh_cn: 按向上键打开速度菜单，再按上下方向键来选择速度，然后按回车键切换到选定速度。
zh_hk: 按下向上鍵開啟速度選單，再按上下方向鍵選擇速度，然後按回車鍵切換到選定速度。

source: Adjust video speed
ja: 動画の速度を調整する
zh_cn: 调整视频播放速度
zh_hk: 調整影片速度

source: Video speed:
zh_cn: 视频播放速度:
zh_hk: 影片速度：

source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

source: Play video
ja: ビデオを再生
zh_cn: 播放视频
zh_hk: 播放影片

source: Do not show again
ja: 再表示しない
zh_cn: 不再显示
zh_hk: 不再顯示

source: Open language menu
ja: 言語メニューを開く
zh_cn: 打开语言功能菜单
zh_hk: 開啟語言選單

source: Transcript will be displayed when you start playing the video.
ja: ビデオを再生すると、トランスクリプトが表示されます。
zh_cn: 开始播放视频时将显示字幕。
zh_hk: 當您開始播放影片時，將顯示字幕。

source: Activating a link in this group will skip to the corresponding point in the video.
ja: このグループのリンクをアクティブにすると、ビデオの対応するポイントにスキップします。
zh_cn: 激活本组中的链接将跳转至视频中相应的时间点。
zh_hk: 啟動該組中的連結將跳至影片中的對應點。

source: Video transcript
ja: ビデオトランスクリプト
zh_cn: 视频字幕
zh_hk: 影片字幕

source: Start of transcript. Skip to the end.
ja: トランスクリプトの開始。最後までスキップ。
zh_cn: 字幕开始。跳转至结尾。
zh_hk: 字幕的開始。跳到最後。

source: End of transcript. Skip to the start.
ja: トランスクリプトの終了。最初にスキップ。
zh_cn: 字幕结尾。跳转至开始。
zh_hk: 字幕結束。跳到開頭。

source: Press the UP arrow key to enter the language menu then use UP and DOWN arrow keys to navigate language options. Press ENTER to change to the selected language.
zh_cn: 按向上键打开语言功能菜单，然后使用上下方向键来选择语言选项。按回车键以切换到所选择的语言。
zh_hk: 按下向上鍵開啟語言功能選單，然後使用上下方向鍵選擇語言選項。按下回車鍵以切換到所選的語言。

source: Hide closed captions
zh_cn: 隐藏CC字幕
zh_hk: 隱藏CC字幕

source: (Caption will be displayed when you start playing the video.)
ja: (ビデオの再生を開始するとキャプションが表示されます。)
zh_cn: (开始播放视频时将显示字幕)
zh_hk: （開始播放影片時將顯示字幕。）

source: Turn on closed captioning
ja: 字幕をオンにする
zh_cn: 打开CC字幕
zh_hk: 開啟CC字幕

source: Turn on transcripts
ja: トランスクリプトをオンにする
zh_cn: 打开字幕
zh_hk: 打開字幕

source: Turn off transcripts
ja: トランスクリプトをオフにする
zh_cn: 关闭字幕
zh_hk: 關閉字幕

source: Limit Access
ja: アクセスを制限する
zh_cn: 访问限制
zh_hk: 限制訪問

source: Select a prerequisite subsection and enter a minimum score percentage and minimum completion percentage to limit access to this subsection. Allowed values are 0-100
ja: 前提条件のサブセクションを選択し、アクセスを制限するために最低スコアのパーセンテージと最低完了パーセンテージを入力してください。許可される値は0〜100です。
zh_cn: 要想设置此小节的报读门槛，请选择一个先修小节，并输入一个最小分数百分比和最低完成率。可输入值：0-100
zh_hk: 若要設定此小節的報讀門檻，請選擇一個先修小節，並輸入一個最小分數百分比和最低完成率。可輸入值：0-100

source: Prerequisite:
ja: 前提条件:
zh_cn: 预备知识
zh_hk: 先決條件：

source: No prerequisite
ja: 前提条件なし
zh_cn: 不需要预备知识
zh_hk: 無先決條件

source: Minimum Score:
ja: 最低スコア:
zh_cn: 最低分数：
zh_hk: 最低分數：

source: Minimum Completion:
ja: 最小完了率:
zh_cn: 最低完成率：
zh_hk: 最低完成度：

source: The minimum score percentage must be a whole number between 0 and 100.
ja: 最小スコアのパーセンテージは、0から100の間の整数でなければなりません。
zh_cn: 分数百分比的最小值必须是在0到100之间的整数。
zh_hk: 最低分數百分比必須是 0 到 100 之間的整數。

source: The minimum completion percentage must be a whole number between 0 and 100.
ja: 最小完了率は0から100の間の整数でなければなりません。
zh_cn: 最低完成率必须为0-100的整数。
zh_hk: 最小完成百分比必須是 0 到 100 之間的整數。

source: Use as a Prerequisite
ja: 前提条件として使用
zh_cn: 作为先决条件
zh_hk: 作為先決條件

source: Make this subsection available as a prerequisite to other content
zh_cn: 这一部分是其他内容存在的前提条件
zh_hk: 這一部分是其他內容存在的前提條件

source: Active Uploads
ja: アクティブアップロード
zh_cn: 活跃的上传内容
zh_hk: 活躍的上傳內容

source: Read More
ja: 続きを読む
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 閱讀更多

source: details about the failure
ja: 失敗の詳細
zh_cn: 失败详细
zh_hk: 有關失敗的詳細信息

source: Add Component:
ja: コンポーネントを追加:
zh_cn: 添加组件：
zh_hk: 新增組件：

source: %(type)s Component Template Menu
ja: %(type)sコンポーネントテンプレートメニュー
zh_cn: %(type)s 组件模板菜单
zh_hk: %(type)s組件範本選單

source: Common Problem Types
ja: 一般的な問題の種類
zh_cn: 常见问题类型
zh_hk: 常見問題類型

source: Supported
zh_cn: 支持
zh_hk: 已支援

source: Provisional
zh_cn: 临时
zh_hk: 臨時

source: Not Supported
ja: サポートされていません
zh_cn: 没有支持
zh_hk: 沒有支援

source: Fully Supported
ja: 完全サポート
zh_cn: 全部支持
zh_hk: 完全支援

source: Provisionally Supported
ja: 暫定的にサポートされています
zh_cn: 临时支持
zh_hk: 暫時支援

source: Add New Component
ja: 新しいコンポーネントを追加
zh_cn: 添加新组件
zh_hk: 新增組件

source: Deprecated
ja: 非推奨
zh_cn: 被弃用的
zh_hk: 已棄用

source: List of uploaded files and assets in this course
ja: このコースにアップロードされたファイルとアセットの一覧
zh_cn: 该课程中上传的文件和资源列表
zh_hk: 本課程中上傳的文件和資源列表

source: - Sortable
zh_cn: —可排序的
zh_hk: - 可排序

source: Show All
ja: すべて表示
zh_cn: 全部显示
zh_hk: 顯示所有

source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

source: You haven't added any assets to this course yet.
ja: このコースにはまだアセットが追加されていません。
zh_cn: 您尚未向该课程添加任何资源。
zh_hk: 您尚未為本課程新增任何資源。

source: Upload your first asset
ja: 最初のアセットをアップロードする
zh_cn: 上传第一个资源
zh_hk: 上傳您的第一個資源

source: close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: No description available
ja: 説明はありません
zh_cn: 没有可用的描述
zh_hk: 沒有可用的描述

source: Open/download this file
ja: このファイルを開く/ダウンロードする
zh_cn: 打开／下载该文件
zh_hk: 開啟/下載此檔案

source: Studio:
ja: スタジオ:
zh_hk: 工作室：

source: Web:
zh_cn: 网页：
zh_hk: 網址：

source: Delete this asset
zh_cn: 删除该资源
zh_hk: 刪除該資源

source: Lock this asset
ja: このアセットをロックする
zh_cn: 锁定该资源
zh_hk: 鎖定該資源

source: Lock/unlock file
ja: ファイルのロック/解除
zh_cn: 锁定／解锁文件
zh_hk: 鎖定/解鎖檔案

source: Certificate Details
ja: 証明書の詳細
zh_cn: 认证细则
zh_hk: 證書詳情

source: Course Title
ja: コースタイトル
zh_cn: 课程标题
zh_hk: 課程標題

source: Course Title Override
ja: コースタイトルの上書き
zh_cn: 重写课程标题
zh_hk: 重寫課程標題

source: Course Number
ja: コース番号
zh_cn: 课程代码
zh_hk: 課程編號

source: Course Number Override
ja: コース番号の上書き
zh_cn: 重写课程编号
zh_hk: 重寫課程編號

source: Certificate Signatories
ja: 証明書の署名者
zh_cn: 证书签名
zh_hk: 證書簽署人

source: It is strongly recommended that you include four or fewer signatories. If you include additional signatories, preview the certificate in Print View to ensure the certificate will print correctly on one page.
ja: 署名者は4人以下にすることを強くお勧めします。追加の署名者を含める場合は、印刷ビューで証明書をプレビューし、1ページに正しく印刷されることを確認してください。
zh_cn: 我们强烈建议您包含四个及更少的签署方。如果您包含了更多的签署方，请在打印预览界面确认您的证书是否能被正确地打印在一面纸上。
zh_hk: 強烈建議您包括四個或更少的簽名者。如果您包含其他簽署者，請在列印檢視中預覽證書，以確保證書能夠正確列印在一頁上。

source: Certificate Information
ja: 証明書情報
zh_cn: 认证信息
zh_hk: 證書資訊

source: Certificate Name
ja: 証明書名
zh_cn: 认证名称
zh_hk: 證書名稱

source: Name of the certificate
ja: 証明書の名称
zh_cn: 认证名称
zh_hk: 證書名稱

source: Description of the certificate
ja: 証明書の説明
zh_cn: 认证描述
zh_hk: 證書說明

source: Course title
ja: コースタイトル
zh_cn: 课程标题
zh_hk: 課程標題

source: Specify an alternative to the official course title to display on certificates. Leave blank to use the official course title.
ja: 証明書に表示する公式コース名の代わりを指定してください。公式コース名を使用する場合は空白のままにしてください。
zh_cn: 设置证书上所显示的官方课程标题的别名。如果留空，则使用官方课程标题。
zh_hk: 指定在證書上顯示的官方課程名稱的替代名稱。留空以使用官方課程名稱。

source: Add Additional Signatory
zh_cn: 添加额外签章
zh_hk: 新增額外簽署人

source: (Add signatories for a certificate)
ja: (証明書の署名者を追加する)
zh_cn: (添加证书中的签署方)
zh_hk: （新增證書簽署者）

source: Choose mode
ja: モードを選択
zh_cn: 选择模式
zh_hk: 選擇模式

source: Preview Certificate
zh_cn: 预览证书
zh_hk: 預覽證書

source: Activate
zh_cn: 激活
zh_hk: 啟用

source: Deactivate
ja: 無効化
zh_cn: 停用
zh_hk: 停用

source: component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件
zh_hk: 組件

source: Access to this {blockType} is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ja: この{blockType}へのアクセスは、次のグループに制限されています: {selectedGroupsLabel}
zh_cn: 仅限{selectedGroupsLabel}可访问此{blockType}
zh_hk: 訪問此{blockType}僅限於： {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this {blockType} is restricted to specific groups of learners.
ja: この{blockType}の一部のコンテンツへのアクセスは、特定の学習者グループに制限されています。
zh_cn: 此{blockType}的某些内容仅限指定分组学员可访问。
zh_hk: 本{blockType}中的某些內容僅限特定學生群體存取。

source: Caution: The last published version of this unit is live. By publishing changes you will change the student experience.
ja: 注意: このユニットの最後に公開されたバージョンはライブです。変更を公開すると、学生の体験が変わります。
zh_cn: 注意：该单元最新发布的版本已上线。通过发布更新将会改善学生体验。
zh_hk: 注意：本單元的最新發佈版本已上線。透過發佈更改，將會改善學生體驗。

source: Content Group Name
ja: コンテンツグループ名
zh_cn: 内容组名字
zh_hk: 內容組名稱

source: Content Group ID
ja: コンテンツグループID
zh_cn: 内容组 ID
zh_hk: 內容組 ID

source: This is the name of the group
ja: これはグループの名前です
zh_cn: 这里输入组的名字
zh_hk: 這是群組的名稱

source: This content group is used in one or more units.
ja: このコンテンツグループは、1つ以上のユニットで使用されています。
zh_cn: 该内容组已经在一个或多个单元内使用。
zh_hk: 此內容組用於一個或多個單元。

source: Cannot delete when in use by a unit
ja: ユニットで使用中のため削除できません
zh_cn: 在单元中使用时不能被删除
zh_hk: 單元正在使用時無法刪除

source: Subsection Visibility
ja: サブセクションの表示
zh_cn: 小节可见性
zh_hk: 小節可見性

source: To hide the subsections and keep them accesible through links, you must adjust it from the section that contains them.
ja: セクションを非表示にしてリンクからアクセスできるようにするには、それらを含むセクションから調整する必要があります。
zh_hk: 要隱藏小節並使其可透過連結訪問，您必須從包含它們的章節進行調整。

source: Show entire subsection
ja: サブセクション全体を表示
zh_cn: 显示整个小节
zh_hk: 顯示整個小節

source: Learners see the published subsection and can access its content.
zh_cn: 学员可见已发布的小节，并可访问其内容。
zh_hk: 學生可以看到已發佈的小節並可以存取其內容。

source: Hide content after course end date
ja: コース終了日後にコンテンツを非表示にする
zh_cn: 课程结束后隐藏内容
zh_hk: 課程結束日期後隱藏內容

source: Hide content after due date
ja: 期限後にコンテンツを非表示にする
zh_cn: 截止日期后隐藏日期
zh_hk: 截止日期後隱藏內容

source: After the course\'s end date has passed, learners can no longer access subsection content. The subsection remains included in grade calculations.
ja: コースの終了日が過ぎると、学習者はサブセクションの内容にアクセスできなくなります。サブセクションは成績計算に含まれます。
zh_cn: 结课日期结束后，学员无法继续访问该小节内容。该小节仍计入总分。
zh_hk: 課程結束日期過後，學員將無法再存取小節內容。該小節仍包含在成績計算中。

source: After the subsection\'s due date has passed, learners can no longer access its content. The subsection remains included in grade calculations.
ja: サブセクションの期限が過ぎると、学習者はその内容にアクセスできなくなります。サブセクションは成績計算に含まれます。
zh_cn: 该节截止日期结束后，学员无法继续访问该小节内容。该小节仍计入总分。
zh_hk: 該小節的截止日期過後，學生將無法再存取其內容。該小節仍包含在成績計算中。

source: Hide entire subsection
ja: サブセクション全体を非表示にする
zh_cn: 隐藏整个小节
zh_hk: 隱藏整個小節

source: Learners do not see the subsection in the course outline. The subsection is not included in grade calculations.
ja: 学習者はコース概要でサブセクションを見ません。サブセクションは成績計算に含まれません。
zh_cn: 学员在课程概述中无法看到该小节，该小节不计入总分。
zh_hk: 學生看不到課程大綱中的該小節。該小節不包含在成績計算中。

source: If you select an option other than "%(hide_label)s", published units in this subsection become available to learners unless they are explicitly hidden.
ja: "%(hide_label)s"以外のオプションを選択すると、このサブセクションの公開されたユニットは、明示的に非表示にされていない限り、学習者に利用可能になります。
zh_cn: 如果您不选择“%(hide_label)s”，那么学员可看到本小节已发布单元，除非手动隐藏。
zh_hk: 如果您選擇「 %(hide_label)s 」以外的選項，則本小節中已發佈的單元將可供學生使用，除非它們被明確隱藏。

source: Copy Component Location
ja: コンポーネントの場所をコピー
zh_cn: 复制组件地址
zh_hk: 複製組件地址

source: Course Highlight Emails
ja: コースハイライトメール
zh_hk: 課程重點電郵

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 启用
zh_hk: 啟用

source: Enable Now
ja: 今すぐ有効にする
zh_cn: 立即启用
zh_hk: 立即啟用

source: Instructor Name
zh_cn: 讲师名称
zh_hk: 講師姓名

source: Please add the instructor's name
ja: 講師名を追加してください
zh_cn: 请添加讲师名称
zh_hk: 請新增講師姓名

source: Instructor Title
ja: インストラクターの肩書き
zh_cn: 导师头衔
zh_hk: 講師職稱

source: Please add the instructor's title
ja: 講師の肩書きを追加してください
zh_cn: 请添加导师头衔
zh_hk: 請新增講師姓名

source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 机构
zh_hk: 組織

source: Organization Name
ja: 組織名
zh_cn: 机构名称
zh_hk: 組織名稱

source: Please add the institute where the instructor is associated
ja: 講師が所属する機関を追加してください
zh_cn: 请添加授课老师所属机构
zh_hk: 請新增講師所屬組織

source: Biography
zh_cn: 简介
zh_hk: 簡介

source: Instructor Biography
zh_cn: 讲师简介
zh_hk: 講師簡介

source: Please add the instructor's biography
ja: 講師の経歴を追加してください
zh_cn: 请添加讲师简介
zh_hk: 請新增講師簡介

source: Photo
ja: 写真
zh_cn: 照片
zh_hk: 照片

source: Instructor Photo
zh_cn: 讲师照片
zh_hk: 講師照片

source: Instructor Photo URL
ja: インストラクター写真URL
zh_cn: 讲师照片URL
zh_hk: 講師照片網址

source: Please add a photo of the instructor (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja: 講師の写真を追加してください（注：JPEGまたはPNG形式のみ対応）
zh_cn: 请添加一张讲师的照片 (注意: 仅支持JPEG和PNG格式)
zh_hk: 請新增講師照片（註：僅支援JPEG或PNG格式）

source: Upload Photo
ja: 写真をアップロード
zh_cn: 上传照片
zh_hk: 上傳圖片

source: Course tags
ja: コースタグ
zh_hk: 課程標籤

source: Manage tags
ja: タグを管理
zh_hk: 管理標籤

source: Prerequisite: %(prereq_display_name)s
ja: 必須条件: %(prereq_display_name)s
zh_cn: 先决条件: %(prereq_display_name)s
zh_hk: 先修條件： %(prereq_display_name)s

source: Contains staff only content
ja: スタッフ専用のコンテンツが含まれています
zh_cn: 包含仅限工作人员可见的内容
zh_hk: 包含僅限員工的內容

source: Hidden in the course outline, but sections are accessible for your learners through their separate link.
ja: コース概要に隠されていますが、セクションはそれぞれのリンクを通じて学習者がアクセスできます。
zh_hk: 隱藏在課程大綱中，但學生可以透過單獨的連結存取各個章節。

source: Subsections are not navigable between each other, they can only be accessed through their link.
ja: サブセクション間のナビゲーションはできず、それぞれのリンクを通じてのみアクセス可能です。
zh_hk: 小節之間不可導航，只能透過其連結進行存取。

source: Unpublished changes to live content
zh_cn: 对在线内容有未发布的更改
zh_hk: 對線上內容有未發布的更改

source: Unpublished units will not be released
ja: 未公開のユニットはリリースされません
zh_cn: 尚未发布的单元将不会被公开
zh_hk: 尚未發布的單元將不會被公開

source: Unpublished changes to content that will release in the future
zh_cn: 将在未来公开的、尚未发布的内容更新
zh_hk: 將在未來公開的、尚未發布的內容更新

source: Access to this unit is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ja: このユニットへのアクセスは、次のグループに制限されています: {selectedGroupsLabel}
zh_cn: 仅限{selectedGroupsLabel}可访问该单元
zh_hk: 存取此裝置的權限僅限於： {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this unit is restricted to specific groups of learners
zh_cn: 仅限指定分组学员可访问此单元的部分内容
zh_hk: 本單元中的某些內容僅限特定學生群體訪問

source: Ungraded
ja: 未採点
zh_cn: 未分级
zh_hk: 未評分

source: Onboarding Exam
ja: オンボーディング試験
zh_cn: 入职考试
zh_hk: 入學考試

source: Practice proctored Exam
zh_cn: 模拟监考
zh_hk: 模擬監考

source: Proctored Exam
ja: 監督付き試験
zh_cn: 监考下的测试
zh_hk: 監考考試

source: Timed Exam
ja: 時間制限付き試験
zh_cn: 计时测验
zh_hk: 計時考試

source: Collapse/Expand this %(xblock_type)s
ja: この%(xblock_type)sを折りたたむ/展開する
zh_cn: 折叠／扩展该%(xblock_type)s
zh_hk: 收起/展開此%(xblock_type)s

source: Display Name
ja: 表示名
zh_cn: 显示名称
zh_hk: 顯示名稱

source: Discussions enabled
ja: ディスカッションが有効になっています
zh_hk: 已啟用討論

source: Proctoring Settings
zh_cn: 监考设置
zh_hk: 監考設定

source: Configure
ja: 設定
zh_cn: 配置
zh_hk: 設定

source: Manage Tags
ja: タグを管理
zh_hk: 管理標籤

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hk: 複製到剪貼簿

source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並べ替え
zh_cn: 拖动以重排序
zh_hk: 拖曳重新排序

source: Release Status:
ja: リリース状況:
zh_cn: 公开状态：
zh_hk: 公開狀態：

source: Released:
ja: リリース:
zh_cn: 已公开：
zh_hk: 已公開：

source: Scheduled:
zh_cn: 已定于：
zh_hk: 已預定：

source: Unscheduled
zh_cn: 尚未计划
zh_hk: 尚未計劃

source: Section Highlights
ja: セクションのハイライト
zh_cn: 章重点内容
zh_hk: 章節重點

source: Graded as:
zh_cn: 评分方式：
zh_hk: 評分為：

source: Due:
ja: 期限:
zh_cn: 截止时间：
zh_hk: 截止日期：

source: Subsection is hidden after course end date
ja: コース終了日後にサブセクションが非表示になります。
zh_cn: 结课日期过后隐藏小节
zh_hk: 小節在課程結束日期後隱藏

source: Subsection is hidden after due date
ja: 期限後にサブセクションが非表示になります
zh_cn: 截止日期过后隐藏小节
zh_hk: 小節在截止日期後隱藏

source: Share
ja: 共有
zh_hk: 分享

source: This subsection is configured as \"%(gradingType)s\", which doesn't exist in the current grading policy.
ja: このサブセクションは「%(gradingType)s」として設定されていますが、現在の評価ポリシーには存在しません。
zh_hk: 該小節設定為“ %(gradingType)s ”，目前評分政策中不存在該小節。

source: You haven't added any content to this course yet.
ja: このコースにはまだコンテンツが追加されていません。
zh_cn: 您尚未向该课程添加任何内容。
zh_hk: 您尚未在本課程中添加任何內容。

source: Click to add a new %(xblock_type)s
ja: 新しい%(xblock_type)sを追加するにはクリックしてください
zh_cn: 点击添加一个新%(xblock_type)s
zh_hk: 點擊新增新的%(xblock_type)s

source: Paste %(xblock_type)s
ja: %(xblock_type)sを貼り付け
zh_hk: 貼上%(xblock_type)s

source: From:
zh_hk: 從：

source: What's in my clipboard?
ja: クリップボードには何が入っていますか？
zh_hk: 我的剪貼簿裡有什麼？

source: Learning Outcome
ja: 学習成果
zh_cn: 学习成果
zh_hk: 學習成果

source: Add a learning outcome here
zh_cn: 在这里添加学习成果
zh_hk: 在此加入學習成果

source: Press discard changes to discard your changes.
ja: 変更を破棄するには、変更を破棄してください。
zh_cn: 点击“撤销更改”以撤销您作出的更改。
zh_hk: 點擊「撤銷變更」以撤銷您所做的變更。

source: Update Settings
ja: 設定を更新
zh_cn: 更新设置
zh_hk: 更新設定

source: Press update settings to update the information for your organization.
ja: 組織の情報を更新するには、設定を更新を押してください。
zh_cn: 点击“更新设置”以更新您的组织信息。
zh_hk: 點擊「更新設定」以更新您的組織資訊。

source: Press discard changes to discard changes.
ja: 変更を破棄するには、変更を破棄してください。
zh_cn: 点击“撤销更改”以撤销作出的更改。
zh_hk: 點擊「撤銷變更」以撤銷所做的變更。

source: Press update settings to update course video settings
zh_cn: 点击“更新设置”以更新课程视频设置
zh_hk: 點擊“更新設定”以更新課程影片設置

source: Press close to hide course video settings
ja: コースビデオ設定を非表示にするには閉じるを押してください
zh_cn: 点击“关闭”以隐藏课程视频设置
zh_hk: 點擊“關閉”以隱藏課程影片設置

source: Course Video Settings
ja: コースビデオ設定
zh_cn: 课程视频设置
zh_hk: 課程影片設定

source: Video Sharing
ja: ビデオ共有
zh_hk: 影片分享

source: Learn more
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

source: Transcript Turnaround
zh_cn: 字幕转换
zh_hk: 字幕轉換

source: Transcript Fidelity
zh_cn: 字幕保真度
zh_hk: 字幕保真度

source: Video Source Language
ja: ビデオのソース言語
zh_cn: 视频源语言
zh_hk: 影片源語言

source: Transcript Languages
ja: トランスクリプト言語
zh_cn: 字幕语言
zh_hk: 字幕語言

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

source: Press Add to language
ja: 言語に追加を押す
zh_cn: 点击“添加至语言”
zh_hk: 按新增至語言

source: Automated Transcripts
zh_cn: 自动化字幕
zh_hk: 自動化字幕

source: Transcript Provider
zh_cn: 字幕提供工具
zh_hk: 字幕提供工具

source: Change
ja: 変更
zh_cn: 修改
zh_hk: 修改

source: Press change to change selected transcript provider.
ja: 選択したトランスクリプトプロバイダーを変更するには、変更を押してください。
zh_cn: 点击“更改”按钮来更改字幕提供工具。
zh_hk: 點擊「更改」按鈕來更改字幕提供工具。

source: Assignment Type Name
ja: 課題タイプ名
zh_cn: 作业类型名称
zh_hk: 作業類型名稱

source: The general category for this type of assignment, for example, Homework or Midterm Exam. This name is visible to learners.
ja: このタイプの課題の一般的なカテゴリ、例えば、宿題や中間試験。この名前は学習者に表示されます。
zh_cn: 此类型作业的一般分类，如：家庭作业、期中考试。学员可见此名称。
zh_hk: 此類作業的一般類別，例如家庭作業或期中考試。此名稱對學生可見。

source: Abbreviation
ja: 略語
zh_cn: 缩写
zh_hk: 縮寫

source: This short name for the assignment type (for example, HW or Midterm) appears next to assignments on a learner's Progress page.
ja: 課題タイプの短縮名（例：HWや中間試験）は、学習者の進捗ページの課題の横に表示されます。
zh_cn: 任务类型简称（比如：HW 或 Midterm），显示于学员学习进度页面的作业旁边。
zh_hk: 作業類型的簡稱（例如 HW 或期中考）出現在學生進度頁面上的作業旁邊。
